对不起，我想买一瓶最便宜的香槟，十美元
很好，我们买不起游艇​​，但我们买不起廉价的香槟，所以今天我们
决定问人们我们可以上他们的游艇，并希望喝我们的
便宜的香槟，这背后的原因是，这是最
你可能会做的芭蕾舞演员，我们想成为芭蕾舞演员，所以我们真的没有
钱可以，是的，一个芭蕾舞者，这让我很高兴
香槟杯准备好了，不知道这是什么运动，好吧呵呵
所以我们正要到达码头，我们的汽车抛锚了
地面上的绿色化学物质我们登上游艇的使命是开启您的
最难的是我们认为这是那艘船上的聚会
好好把它放在盘子里，让我们在晚餐前先把它弄好，我认为你应该
做到这一点好吧，让我们自己走，立即走向老板
即将要问的船，我们有点像躲藏着梦想
曾经在游艇上喝过香槟，我们从来没有真正去过游艇，如果
您可能已经移动了五分钟，船上的人太多了
好的，我一走就看到大约六点-非常感谢
哦，那没用，他笑了，他好吧，你不可能接受
我们周围没有办法呃，哦，坚强的人，我真的很人
保护他们的船，当然，这是您的游艇吗
好吧，它是在周围或没有
有待售，所以从技术上讲，我们可以说我们有兴趣
买游艇，您介意我们在上面喝一点香槟来测试吗
事实就是这样，哥们重做。我有一个奇怪的问题问到你
和我的朋友一起乘游艇两分钟
我只是喝一点香槟，这真的很便宜，是吗？
我们做到了
好家伙说再见，生活快乐，祝你好运，所以我们刚参加了一场婚礼
我们要带给他们多余的香槟，因为那是我们要做的
是的，恭喜乔希